Un JSON Web Token es lo que nos permitirá autentificarnos en aplicaciones de stateless. El token contendrá todos los datos
e información necesaria para autorizar el acceso al usuario de ciertos recursos.
El JSON Web Token se compone de tres elementos principales:

1.- Headers: Aquí es donde se especificará el tipo de token y el algoritmo de firma que vamos a utilizar
2.- Payload: Aquí es donde añadiremos los claims (datos) acerca del usuario en cuestión. Por ejemplo su nombre, su id de
    usuario, la hora exacta en la que realizó la petición, etc.
3.- Firma: La firma es el aspecto más difícil de vulnerar, puesto que este tercer componente se obtiene mezclando el
    header, el payload y la clave secreta establecida por la aplicación. Por lo tanto es muy importante que mantengamos
    segura esta clave secreta, ya que esta nos permitirá tanto codificar como decodificar en su totalidad los JWT.