Es el momento de crear nuestra clase de configuración @EnableWebSecurity con @Configuration. 
Aquí es donde vamos a colocar nuestros @Beans y configuraciones más densas dentro de la seguridad de nuestra aplicación.
Es muy importante tener esta clase creada, porque de lo contrario, Spring no habilitará la seguridad en nuestra
aplicación ni tampoco ejecutará las configuraciones predeterminadas de seguridad. Así es es muy importante que la creemos.

Más adelante vamos a ver qué Beans crearemos aquí.