La lista Vector nos añade ciertas ventajas que únicamente podremos gozar si es que trabajamos con programación
sincronizada (multi-hilo). Esto se debe a que, cuando trabajamos con aplicaciones multi-hilo, podría ocurrir que
necesitemos que los diferentes hilos esten accediendo al mismo tiempo a nuestra lista, así que, como Vector es síncrono,
podremos con confianza estar utilizando esta colección para evitar problemas de concurrencia.

Características:

1.- No se usa mucho debido a que las aplicaciones modernas no están optando mucho por soluciones sincronizadas para
    necesidades de concurrencia, más bien recurren a otro tipo de soluciones.

2.- Si no necesitas sincronía o concurrencia en tu aplicación, no hay mucha utilidad al usar esta implementación de List.

3.- A fin de trabajar con programación concurrente, el Vector utiliza los bloqueos para mantener la consistencia. Esto
    significa que cada vez que se escriba algo nuevo, se realizará un bloqueo hasta que la transacción termine de ocurrir.