Esta implementación de List nos ofrece ventajas a la hora de trabajar con programación concurrente o multi-hilo, puesto
que nos va a permitir mantener la consistencia de nuestras colecciones a la hora de añadir nuevos elementos como a la hora
de leerlos.
Esta implementación está diseñada para admitir operaciones concurrentes sin necesidad de bloqueo.
Características:

1.- Cada vez que se añade un nuevo elemento, se crea una copia de la lista original, esto significa que nuestra lista
    original será inmutable, esto nos permitirá evitar errores de concurrencia si es que otra lista quisiera leer la 
    información al mismo tiempo que estamos modificandola.

2.- Este mismo tema de que se crea una copia por cada escritura podría significar una desventaja, puesto que estaremos
    dedicando recursos cada vez que este proceso de repita.

3.- Debido a todo lo anterior, es preferible usar este objeto solamente bajo procesos de mucha lectura y poca escritura.

4.- A diferencia de Vector, NO se realizará un bloqueo cada vez que se ejecute un método, sino que se aprovecha la 
    inmutabilidad para que no se necesite bloquear el acceso a la lista.