El HashSet es una de las implementaciones que obtenemos de la interface o colección Set.
Su principal característica es que no necesariamente va a respetar el órden de los elementos conforme los hemos ido
añadiendo al Set. Estos podrían cambiar de órden. Por lo tanto, si necesitamos trabajar con alguna Colección cuyo órden
de nodos sea importante, definitivamente deberíamos optar por otra implementación.

Principales características:

1.- No admite duplicados. Si nosotros intentaramos añadir un número, un string o un objeto que ya esté presente en el set,
    sencillamente la operación no tendrá efecto alguno.

2.- No se respetará el órden en el que hemos ido añadiendo los objetos. Este órden variará en cualquier momento.

3.- Es muy eficiente con tareas como escritura, eliminación, localización, contains, etc. Esto debido a que utiliza una
    Hash table, tal como su nombre lo indica, para registrar las posiciones de cada nodo que vamos añadiendo.