La inyección de dependencias es uno de los medios que spring usa para la inversión de control.
Esta prácticar consiste en dejar de declarar nuestras dependencias directamente en la clase que deseamos invocarlas. En
lugar de eso, vamos a configurar nuestras clases para que estas reciban sus dependencias a través de la inyección de
las mismas, aquí es donde el contenedor de spring hará su trabajo, pues le daremos la oportunidad de ser él quien
proporcionará las dependencias a nuestras clases siempre que lo necesiten.


Para hacer la inyección de dependencias, tenemos tres métodos principales:

1.- Por propiedad: Únicamente colocaremos la anotación @Autowired arriba de la propiedad que queremos inyectar en nuestra
    clase.

2.- Por constructor (Este es el más recomendado): Crearemos un constructor en nuestra clase, y al pasarle como parámetro
    la dependencia que queremos inyectar, colocaremos @Autowired antes de la propiedad.

3.- Por método setter: Aquí vamos a crearle un método setter a la propiedad en cuestión, esto lo haremos dentro de la
    clase. Y encima del método, vamos a colocar nuevamente @Autowired.