Para evitarnos todo este tema de andar creando imágenes, creando redes, creando contenedores, etc. Podemos evitarnos todo eso
realizando unos simples pasos que unificarán todo:

1.- Debemos tener creado el archivo Dockerfile, ese sí no debe de faltar, pues sus configuraciones las necesitaremos para
    del contenedor de nuestro microservicio. (VER LA IMÁGEN DEL PASO NÚMERO 3)

2.- Posteriormente, en la carpeta raiz de nuestra aplicación crearemos un archivo llamado docker-compose, en el cual básicamente
    escribiremos todas las instrucciones de creación de imágenes, contenedores, etc. Pero mucho más simple:

	version: "3.9"			-> Aqui estamos especificando la versión de docker a usar
	services:			-> En el apartado de services colocaremos todos los contenedores que deseemos crear
  	  mycontainermicro:		-> Aquí estoy escribiendo el nombre de mi primer contenedor, que es el del microservicio
    	    build: .			-> Aquí le estoy especificando dónde está el archivo Dockerfile
    	    ports: 			-> Aquí le digo en qué puerto o en qué puertos voy a ejecutar mi aplicación.
      	    - "8089:8089"
    	    links: 			-> Aquí le digo cuáles son los otros contenedores de los que va a depender (base de datos)
      	      - mycontainermongo
  	  mycontainermongo:		-> Aquí estoy colocando mi otro contenedor, su nombre
    	    container_name: mycontainermongo	->Aquí le estoy diciendo el nombre del contenedor
    	    image: mongo		-> Aquí le digo que usará la imágen de mongo para contenerla
    	    ports:			-> Aquí le digo a este también qué puerto o puertos usará
      	      - "27017:27017"
    	    environment: 				-> Y aquí muy importante también, le estoy diciendo las variables de
      	      MONGO_INITDB_ROOT_USERNAME: emman		   entorno necesarias para crear la imágen de mongo (puede variar según
      	      MONGO_INITDB_ROOT_PASSWORD: emman		   la imágen que desees. Consulta dockerhub.com para ver todas las imágenes).
      	      MONGO_INITDB_DATABASE: microservicioss

3.- Por último simplemente iremos a la carpeta raíz y colocaremos en la terminal el comando: docker compose up para ejecutar
    todas las instrucciones que colocamos en docker-compose.

4.- Y listo, tanto nuestra base de datos como nuestro microservicio estará listo para recibir peticiones desde postman.

5.- Si queremos eliminar los contenedores e imágenes que se han creado gracias a docker compose, únicamente colocaremos:
    docker compose down.