El autowiring es la posibilidad que Spring ofrece para hacer la inyección de dependencias de una forma más fácil y sencilla
Aquí ya no tendríamos que llamar a la instancia de nuestro ApplicationContext para que nos retorne nuestro bean.
Más bien, lo único que necesitaremos hacer será crear una propiedad en nuestra clase, la cual obviamente debe ser una clase
marcada con @Component, @Bean, @Service, etc.
Después de haber colocado la propiedad en nuestra clase, únicamente colocaremos la anotación de nuestra preferencia que
nos permita inyectar la dependencia automaticamente.