Como bien sabemos, la authentication y authorization son dos cosas muy diferentes cuando hablamos de spring security.
Previamente ya estuvimos trabajando con la authentication mediante la creación del token, el regreso del token en la
respuesta del registro y del login, y el la validación de este token.
Pues bien, la para que nosotros seamos capaces de proteger ciertos endpoints y reservarlos únicamente para ciertos usuarios
que contengan cierto rol o autoridad en específico, es necesario que recurramos a las interfaces, objetos y configuraciones
que JWT nos ofrece para la autorización de permisos.