El método find(), por sí solo nos trae todos los documentos dentro de la colección. Sin embargo, si deseamos ser más
específicos y solicitar solo aquellos que cumplan con cierta condición, entonces podemos añadirle parámetros a nuestra 
llamada al método.

Mongosh:

//El primer parámetro que este método recibe es un objeto con las características que buscamos que el documento tenga.
1.- db.Grupo.find({name:"Emmanuel", age:"22"}) //Aquí buscará un documento que cumpla con esas características.


//El segundo parámetro son los atributos que deseamos ver a la hora de recibir el documento. Quizá no queramos ver todo.
//Fíjate cómo es que el segundo parámetro es un objeto, dentro del cual colocaremos los atributos del documento y un
//boolean. Si deseamos verlo, colocamos true. De lo contrario, false.
2.- db.Grupo.find({name:"Emmanuel"}, {name:true, age:false})


Compass:

1.- Para filtrar nuestrs búsquedas, iremos al input llamado Filter y colocaremos un JSON donde especificaremos cuál será
    el atributo y su valor que deseamos encontrar en el documento.

2.- También tenemos el input llamado Project, este es el segundo parámetro, aquí introduciremos qué atributos de este
    documento deseamos recibir. Igualmente recibe un JSON con los atributos un boolean si los queremos ver o no.