El método update nos permitirá actualizar nuestros documentos, ya sea de manera general o solo un atributo en particular.
Para lograrlo, haremos lo siguiente:

Monosh:

//Este método recibe dos argumentos. El primero es un objeto en el cual describiremos las características del documento
  a modificar.
//Y el segundo parámetro serán las nuevas propiedades que tendrá, así como su operador de modificación ($set, $unset)
1.- db.Grupos.update({name:"Emmanuel"}, {$set:{celular:"iphone"}}) //Set te permite tanto crear un nuevo atributo, como
								     crear un nuevo atributo.

//Este otro operador $unset te permitirá eliminar cierto atributo que tiene tu documento. En este caso, age ya no existirá.
2.- db.Grupos.update({name:"Emmanuel"}, {$unset:{age:""}})

Compass:

1.- Hacer estas modificaciones en compass es facilísimo, desde la interface nomás te vas a editar y ya vas modificando
    todos los atributos, añadiendo o eliminando según sea tu necesidad.